# РПОМП

Разработка программного обеспечения для мобильных платформ

` RPOMP 3 курс `

ПО-9 Мисиюк А. С.

---

- [x] Лабораторная работа №1 «Сенсоры»
- [x] Лабораторная работа №2 «Поддержка датчиков в Android приложениях»
- [x] Лабораторная работа №3 «Использование датчика ориентации для управления пользовательским интерфейсом (Qt и C++)»
- [x] Лабораторная работа №4 «Использование вебкамеры и пальцевого интерфейса сенсорного экрана»
- [x] Лабораторная работа №5 «Обеспечение положительного User Expirience/Usability в сложных пользовательских интерфейсах»
- [x] Лабораторная работа №6 «Улучшение User Expirience/Usability с помощью gestures»
